הכי טוב שלנו עם עידן ברקאי
יש לנו איזו תוכנית בראש
משהו שאנחנו הולכים לעשות
יום מורכב שמחכה לנו מחר
אנחנו בדרך לאיזושהי פגישת עבודה
יש לנו ישיבה, יש לנו דייט
אנחנו נוסעים לטיול
והראש שלנו הוא מנסה לנחש מה יהיה
והוא חושב על דברים טובים
ואנחנו אומרים "או כן חשיבה חיובית"
"כן זה טוב"
או שפתאום הוא לוקח אותנו "וואי אבל מה אם זה לא יסתדר"
"והוא לא יאהב את מה שיש לי להגיד"
"ואולי לא יהיה לי נוח"
"ואולי זה יהיה יקר מדי"
"או לא יהיה את זה"
"ואם יהיה פאנצ'ר"
"ואם נגיע לשם ויהיה חם מדי"
"או יהיה קר מדי"
כל הזמן מנסה להסתכל קדימה
ולנסות להבין מה יהיה
אז אני רוצה להציע איזשהו טריק
איזשהו דרך, איזשהו רעיון
שהוא סוג של עוקף
מסלול עוקף, אופטימיות ופסימיות
אנחנו הולכים לעשות איזה משהו
"אני לא יודע מה יהיה"
"אני לא יודעת מה יהיה"
הראש הולך לאיזה "וואי לא יהיה מדהים"
"לא לא לא אני לא יודע מה יהיה"
ומה אם הוא זה "וואו וואו וואו רגע רגע רגע"
"אני לא יודע מה יהיה"
"אנחנו באמת לא יודעים מה יהיה"
אני רק מציע להגיד את זה
בשביל לנטרל את כל המחשבות
שלוקחות לשם או לשם
לא להתאמץ להיות חיוביים
לא להתבאס מזה שאנחנו שלילים
כמובן של...
לקבל הכל
וזה איזה שהוא מין משפט
שהוא מנטרל את המחשבות האלה
"אני לא יודע מה יהיה"
ואנחנו באמת גם כשאנחנו עושים משהו
אפילו הכי פשוט
הולכים למקולת לקנות שלושה לימונים
גם כשהכול עובד ממש לפי התוכנית
עדיין לא הייתה לנו שום דרך לחזות
את כמות הדברים המשתנים
שפגשנו בדרך
גם אם אנחנו הולכים בדיוק את אותו מסלול למקולת
ובדיוק יש לימונים
ובדיוק במחיר בערך שניחשנו
ויש לנו את הכסף והכול פועל בדיוק לפי התוכנית
עדיין כל כך הרבה משתנים
האנשים שאנחנו פוגשים בחדר מדרגות ובחוץ
ופתאום המדרכה חסומה
ואנחנו עוברים למדרכה השנייה
ויש שם כלב חמוד שאנחנו
"היי חמודי"
ועובר אוטובוס שמכריש לנו את האוזניים
ואנחנו איזה מה מה מה מה
נכנסים ואין תור בכלל
או יש תור וזה
מישהי במעבר של הלחמים
מעכבת לנו את הדרך
זאת אומרת אנחנו ממש ממש לא יודעים
מה יהיה
אז
להשלים עם זה
אני לא יודע מה יהיה
ואני חושב שזה
אני יודע
שזה זה עושה כל מיני דברים
זה עושה כל מיני דברים
לנטוש את איזושהי תוכנית
לא להצמד לכלום
זה גורם לנו להתבונן וזה גורם לנו
לעוד כל מיני דברים
תנסו את זה עם הדבר הכי קטן
לפני
לפני איזה שבועיים שלושה
נו, הכרתי מישהי באיזו
יום הולדת
ושם
קצת דיברנו
וכמקובל התחלנו
לעקוב אחד אחרי השנייה
באינסטגרם
ו...
לא, לא, בקושי תקשרנו
כמעט ולא, רק קצת בפוסטים וכאלה
לא שום דבר
ו...
יום אחד
כזה
Out of the blue היא פשוט כותבת לי
היי, מתי אתה בא הלילה מושב?
אהההה
ואני
ממש אהבתי את זה
לא הכרתי אותה כל כך אבל
יפיפיה, נראית חמודה
ופשוט כתבתי
משהו כמו מה דעתך על בקרוב
וקבענו שביום חמישי אני אבוא אליה
זה היה אחרי איזה יומיים
ושנייה שלוק מים
ואני מדבר עם הקצין רכב
מוציא את האוטו
נוסע צפונה
ובראש
כל הזמן אני רואה שקורים דברים
זאת אומרת נבנית איזושהי פנטזיה
של וואו סוף שבוע חלומי
וגם
באמת מחוויות עבר גם
יכול להיות שאני מגיע וכלום
זה לא עובד גם
עולות כל מיני מחשבות
בעיקר חיובי האמת
אבל אני בוחר כל הזמן
להגיד לעצמי אני לא יודע מה יהיה
אני לא יודע מה יהיה
בוא נראה אני לא יודע מה יהיה
וכבר פקקים כמובן
שזה אתה תמיד יודע שיהיה את זה
וקבענו להיפגש באיזה נחל שם באזור
והגעתי והיה ממש חמוד
קצת כזה דיבור של התחלה
אבל היא באמת הפתיעה אותי
בכמה הייתה חמודה
ואיזה נעים זה היה
ואחר כך הלכנו אליה
ודיברנו והיה לי ממש כיף לדבר איתה
שזה היה ממש כיף לגלות
שכיף לדבר איתה
ולאט לאט שזה לא לאט לאט
אנחנו מתקרבים
ובערב הלכנו לרקוד
עם חברים שלה
וגם זה היה ממש ממש כיף
נזרקו שם משפטים לאוויר
כמו זה הדייט הכי טוב שהיה לי בחיים
אני חושב ששנינו הסכמנו על זה
הייתה לי שם אפילו ברגע מסוים
תחושה מדהימה של סינק
שאני ממש ממש איפה שאני צריך להיות
חברים שלה היו חמודים
היה לי ממש כיף לדבר עם אחד מהם
ואחר כך הלכנו אליה ודיברנו
דיברנו כל אחד על עצמו ועל כל מיני דברים
והיא הכרז פרידה שלפני כמה חודשים
ויש לה איזושהי היסטוריה עם כל מיני מקומות רוחניים
וסדנאות מיניות
והדיאלוגית המאוד פתוח
ואני ממש ממש אוהב את זה
ואני ממש ממש מתמסר לזה
אנחנו פתוחים אחד עם השני
והיא מדברת הרבה על מיניות
היא הייתה באיזושהי התנזרות
ואנחנו נמשכים אחד לשני
ומדברים על סקס
וגם קצת חווים
ואני ישן אצלה ואנחנו
קמים בבוקר ומדברים עוד
והיא שואלת אותי מה אני חושב
ואני באמת פשוט פתוח ומתמסר
ואני אומר לה ממש מהעומק של הכנות שלי
וכל מיני דברים
וגם מספר שאני קצת מרגיש
כשדיברנו על זה שאנחנו רוצים הרבה סקס
ואני גם מדבר על זה שאני חש גם חוסר ביטחון
שאני אוכל לספק את כל זה
גם כי אני גר בעצם בעיר אחרת
ולא יודע כמה באמת יצא לנו לראות אחד את השני
והיא שואלת אותי כמה פעמים אתה חושב שתוכל לבוא
ואני נראה, אנחנו רק בהתחלה, נראה
ואני מספר גם במילים אלו או אחרות
שלפעמים אני גומר מהר
ואולי גם יותר מלפעמים
זאת אומרת זאת איזושהי בעיה שמלווה אותי
והיא מקבלת את זה בהמון הבנה
גם מתוך כל הסדנאות מיניות האלה
וסך הכל משהו לא כזה נדיר
והיה ממש כיף
בגדול חוויה
באמת
שלא יכולתי לצפות לה
באמת לא ידעתי מה יהיה
וזה היה בסוף מדהים
אכלנו ארוחת בוקר, הלכתי לקנות דברים
הרגשתי שאנחנו כבר זוג
זה היה כזה מקסים
וחזרתי משם, סך הכל יממה
ואני חוזר לחיים שלי
ואנחנו מדברים מדי פעם
ואני קצת גם, ככה בלי לשים לב
אני כבר קצת מרחף
ממש נעים לי
ממש תחושה שלא הרגשתי כבר
באמת אני לא יודע מתי
באמת
שנים, שנים
אני אפילו לא
אפילו זה כבר לא משהו שחיפשתי
זה...
הייתה לי תחושה שמצאתי משהו
שלא ידעתי שאני מחפש בכלל
והשבוע עובר
וסוף שבוע אחרי זה אנחנו
נפגשים שוב בשישי
הייתה בתל אביב, היה לי איזה
איזה משהו
שלא יכולתי להגיע באותו סוף שבוע
אבל היא הייתה ביום שישי כאן בתל אביב
והיא דיברה איתי ואמרתי לה שאני אשמח לראות אותה
והיא הייתה כאן כמה שעות
שוב היה
באמת מקסים, ממש
ממש שמחתי לראות אותה
פשוט כיף, פשוט כיף
ואני בימים הבאים
ממשיך כזה לרחף
ואנחנו מדברים על
להיפגש סוף שבוע
שאחרי, אני אומר כבר
אני מסיים את העבודה ביום חמישי
אני פשוט יגיע
ביום שישי יש איזשהו
טקס
טקס קקאו משולב
ריקוד אקסטטי
שאמרתי כן, אני יכול לבוא, בטח
וקבענו וקניתי כרטיס
וממש שמחתי
נסעתי איזה
לילה אחד על האופניים
נסעתי בערך את כל העיר
ואני נוסע
כזה בלי ידיים
באחת עשרה וחצי בלילה
מבסוט, עושה שלום לאנשים
ו...
וליד תיאטרון גשר
יש מזרקה עם מדרגה קטנה
הגלגל טיפ טיפה נוגע במדרגה
ואני מתרסק
מתגלגל כזה קדימה
חוטף בקטף, שריטות ביד
ואני פשוט עדיין מבסוט
עדיין מבסוט ואני אומר לעצמי
איזה קטע, כאילו
כמו עם הקטנוע
כל פעם שאני מרחף למעלה
אני מתרסק לאדמה
משהו שאמרתי לעצמי
אחר כך גם חשבתי על האירוע הזה
ואתם יודעים איך אני אוהב
איך אני אוהב סימנים
ואתם יכולים לראות איך הכל מדבר אלינו
שאני מול תיאטרון גשר
תיאטרון כמו החיים האלה
שהם תיאטרון
וגשר כמו מעבר
ממקום אחד לשני
ושם ליד יש גם את
בית קפה "קזינו סנרמו"
שזה קזינו
כמו אימורים של החיים
לא ראיתי את הדברים האלה באותו רגע
יום אחרי זה אנחנו
כזה מתכתבים בוא נדבר
אנחנו עושים
שיחת וידאו
וממש
כיף לי
לדבר איתה
ובאיזשהו שלב
אנחנו מדברים מלא ובאיזשהו שלב
אחרי איזה שעתיים
היא אומרת לי
שיושבים עליה כל מיני דברים
והיא רוצה
היא רוצה לפתוח
לעשות שיחת כנות
זאת אומרת
יש מין לא יודע איך לקרוא לזה
ארגון
של
מיניות מקודשת
שאחד מה
אחד מהדברים שהוא
מטיף אליהם, לא יודע איך מלמד
זה איזשהי לעשות איזושהי
שיחת
פתיחה שזה צריך להגיע
ממש בהתחלה לפני ששוכבים
ויש שם כל מיני שאלות
שמפנים
אחד לשני
שקשורות למיניות
ואיפה אתה בחיים והרבה
דברים ומחלות
מין שדרך אגב
גם
יש לי
קונדילומה
זה בטיפול גם
יש את זה למלא
אנשים, נשים ממש
מתחסנות לזה באופן
רגולטורי
וגברים לא
וזה משהו שכזה הופיע לי לפני
עשור ופתאום חזר לאחרונה
והכל
הכל פתוח
היא אומרת יש כמה דברים
שהיא רוצה להגיד, היא חשבה
להגיד אותם בסוף שבוע ואני
ואני אומר לה
שתשמעי
תמיד כשכאילו
מתחילה מערכת
יחסים אז
קופצות לנו כל מיני
קופצים לנו עתיקים שלנו
עתיקים ועתיקים
וכל מיני טראומות
וכל הסרטים שלנו כאילו קופצים
קופצים קופצים גם לי זה קופץ
יש דברים
יש דברים יש לנו כבר הרבה
חווינו הרבה זה אנחנו מגיעים
עם מטען
ואמרתי לה שאני בוחר
פשוט כזה
להשאיר את זה בצד כרגע
וליהנות מהנסיעה
והיא אומרת לי אוקיי
אני מבינה
וגם אני אומר
שכנות
זה נהדר אבל
לא צריך להגיד
הכל
כל הזמן
לא צריך להגיד הכל כל הזמן
לכנות גם יש את הזמן שלה
אפשר להגיד מה שרוצים
בכנות
בזמן המתאים
לא יודע
ואנחנו
ממשיכים לדבר ויש לה איזושהי
התעקשות
לעשות את השיחה הזאת
ואני אומר אוקיי
כי תכלס בינתיים
אני אמרתי לה
זרמתי איתה על כל
דבר
שהיא
ביקשה
והיא הציעה לי ומלא
הכל לקחתי
אז אמרתי אוקיי
אוקיי
אני אתחיל
למה לא
וכבר נקפוץ לזה
וסיפרתי לה את הדבר
שבעצם
הכי יושב עליי
ש
שעדיין יש לי רגשות
בת זוג האחרונה שלי
אנחנו
נפרדנו לפני
שנתיים אבל תכלס
זה לא ממש
נגמר עוד
היינו נפגשים
מדי פעם
בזמן האחרון גם לעתים רחוקות
אבל זה
זה שם ברקע
זה שם ברקע ועל
אולי
זה שם
זה
יושב עליי
ובאמת
זאת אומרת
גם תמיד הרגשתי שזה
ממש
עוצר מבעדי
באמת
להתחיל
קשר משמעותי עם אישי
ועל עוד
קשרים
שיש לי שהם לא
רומנטיים אבל קשרים
וגם ממש
נכונות זאת אומרת מהרגע
שהכרתי אותה
להסתכל לדבר הזה בעיניים
ובאמת
באמת
באמת להפסיק
באמת להפסיק ו
ולהתמסר
וזה היה מאוד
קיבלה את זה
בהבנה או שלא אני לא יודע
ממש
ואז
היא התחילה לדבר
בדיעבד אולי הייתי צריך
להתחיל עם כמה דברים טובים
למה כנות זה הדברים
הקשים שיושבים עליך
זה כל מיני דברים
בדיעבד אולי זאת הייתה גם
הזדמנות להתחיל
בכמה
טוב אני מרגיש וכמה
שונה זה וחדש ומיוחד
ואז היא אומרת לי
כמה דברים
היא קודם כל אומרת לי משהו שהיא כבר
אמרה שהיא רוצה
יותר
יותר נוכחות שלי
זאת אומרת זה לא מספיק לפעם
בשבועיים בשלב הזה
הכרנו שבוע וחצי ונפגשנו
כל סוף
שבוע אבל היא
הסתכלה קדימה ו
כנראה גם לא קיבלה ממני את הביטחון
שאנחנו
הולכים להתראות הרבה והיא אמרה
שהיא הייתה רוצה
שלוש פעמים בשבוע
להיפגש
ושזה לא מספיק
והדבר
הבא שהיא אומרת זה שהיא
בקשר עם
מישהו
שהם ניסו להיות באיזשהו
קשר לא הבנתי בדיוק
וידיין
בקשר
טלפון איתו
והיא אוהבת אותו
והיא לא נפגשה איתו מאז שאנחנו
הכרנו אבל יש לה
אהבה כלפיו
והוא
לא משנה מה הוא
ואני יכול להבין את זה
אני יכול להבין רגשות במיוחד שגם
אמרתי משהו סך הכל
די דומה ואני יכול
להבין את זה ואומר טוב בוא נראה
ואז היא אומרת
שהיא גם בתקופה
שהיא רוצה לחוות הרבה אהבות
ושיש איזה מישהו
שכתב לה אחרי הפרידה האחרונה
והיא רוצה להיפגש איתו
היא רוצה להשקב איתו
ואני לאורך כל הדרך
אומר לעצמי אל תוציא מילה
כאילו פשוט תהיה בהקשבה ותקשיב ותקשיב
ולאט לאט אני נובל מבפנים
ואז היא אומרת את זה
והיא גם מאוד
מבסוטה מעצמה
בשלב הזה
והיא מסיימת את
את המונולוג והיא אומרת
וואי איך אני שמחה
איך אני שמחה שאמרתי את זה
והדבר הראשון שאני אומר
זה ש... שנייה אני
חייב לשתות מים רגע
*שירות מים רגעים*
אז הדבר הראשון שאני אומר זה
תשמעים
בשלב הזה את תשכבים
עוד גברים אז אני
אני לא
אעמוד בזה
אני אף משם
אני לא, אני עושה מה שאני צריך
לעשות בשביל לשחרר
את זה ו...
ו... להופ משם
והיא אומרת לי ש...
היא יכולה
לחכות עם זה
היא יכולה לחכות עם זה
מתוך כבוד אליי
וה...
שיחה ממשיכה
ואני...
מוצא את עצמי שואל שאלות כמו...
כמו...
רגע את...
את רוצה להיות איתי?
והיא אומרת
נראה
ואני אומר
יש בינינו
פער
והיא אומרת לי
תמיד יש
ואנחנו
מדברים והשיחה עוברת
שוב לכזה... שיחה
נחמדה
וקצת סקסית
ואנחנו מדברים
על זה שנתראה
בחמישי
ו...
אני מנתק את השיחה
ואני יושב כאן
באחת בלילה
עם עצמי
ואני עוד כותב לה
עוד איזה משהו של מין
שוואו של מחשבה
שקופץ לי
שטוב שנפגשנו
בדיוק בתקופה הזאת שנפגשנו
שכל אחד עובר את מה שהוא עובר
ואני אפילו לא זוכר למה
כתבתי את זה
והיא כותבת לי משהו כמו
אני סקרנית לגביך
בעצם מהשלב הזה
כל דבר שהיא אומרת
זה כמו עוד
איזה חתך בלב
ואני כזה
כבר מאוחר
אני צריך לישון טוב למחר
יש לי גם עריכות
וגם באמצע היום אני
נוסע להצטלם לפיילוט
ויש לי כזה יום אחר
יש לי יום
ואני מניח את הראש
ותוך שנייה
אני מבין שאני לא הולך להירדם עכשיו
אני לא הולך להירדם
ואני מתיישב
ואני אומר צריך
צריך להתדרש לדבר הזה
עידן
צריך
צריך להתייחס
למה שקורה כאן עכשיו
קורה כאן משהו
עוד לא ברור לי מה
זה פשוט היה כזה
כזאת קפה
קוראים לזה קפה בספרות המקצועית
אני כאן מתחיל להתהלך
בבית יש לי עוד רצון לישון
כי יש מחר כזה יום
רציני שאני צריך להגיע
אליו סך הכל
חיובי וטוב
ואני אומר
לא
הלזין שלי ישנה
אני צריך לטפל
בדבר הזה עכשיו
אנחנו בבית הזה
לא הולכים לישון בריב
אנחנו צריכים ללכת בשלום
למיטה
גם אם זה ייקח
כמה שזה ייקח גם אם אני לא אישן כל הלילה
כמה שזה ייקח
ואני מסתובב
כאן מתחיל להתהלך בבית
עם
מלא מחשבות שאני באמת כבר
אני
קודם כל מבין
מבין דבר
אחד
חשוב
שהדבר הזה
ההתאהבות
כל הקטע הזה
לא קשור מה יהיה קדימה
אם אנחנו עוד נהיה יחד
כי השיחה הזאת היא פשוט
אנחנו עוד היינו אמורים
להיפגש
אבל כל מה שהרגשתי
עד עכשיו
כל השלב הזה של ההתאהבות
זה
נגמר
אני
הבנתי שאני צריך
קודם כל
להבין ולקבל
את העניין הזה
שזה
נגמר
זאת אומרת גם אם נמשיך
לקשר
ואני באמת לא יודע מה
אני לא יודע מה יהיה
וגם
ממה שראיתי עד עכשיו וואו ממש לא ידעתי
מה יהיה ממש ממש
לא ידעתי מה יהיה
אני יודע אבל
שזה נגמר
המיינד שלנו יש לו
תעולה
של
כל הזמן לרצות לחזור
לאיך שהיה
כשקורא תקלה
קורא תקלה אני רוצה
אה מה עושים בשביל
לחזור לאיך שהיה
ואני זוכר
את זה גם בקורונה מלא אנשים
שאומרים יו שכבר יחזור
שכבר יחזור להיות כמו
קודם ואני כזה זה לא יחזור
להיות כמו קודם
הזמן זז קדימה
קרה עכשיו משהו
זה יהיה שונה
גם אם
אתה והיא תהיו יחד
זה כבר לא יהיה אתה והיא
שאתה הכרת זה יהיה אתה אחר
והיא אחרת
ומה שבטוח
זה נגמר
ואני
תוכן לעצמי את זה בראש
להבין את זה
ולקבל את זה
עם כל הכאב
הדבר הזה שהלכת
על הננים כאן
בכל מקרה אחרי שנאמרו
הדברים האלה
זה נגמר ואני רק רוצה
להעיר כאן
ש
אנשים אומרים את מה שהם אומרים
ואנחנו
מפרשים את זה
בכל מיני צורות
ויש הרבה צורות נכונות
לפרש את זה
ואין לי כאן שום
האשמה ושום
דבר כזה
ואני רוצה לנסות
להמשיך ולפרק את זה
ואז אני ממש
מרגיש
שאני צריך לצאת
החוצה וללכת
אני ממש מרגיש שאני צריך
לצאת החוצה וללכת
זה ממש הגוף שלי אומר לי
אתה לא ממשיך להסתובב כאן
בדירה ויצאתי
החוצה, יחף
הלכתי, הלכתי, הלכתי
על אדמה
וחיבקתי עץ
והראש שלי באמת מנסה
כל הזמן לעטוף את הדבר הזה
ואני מנסה
לקבל את הרעיון הזה כי סך הכל אני לא
לא פתוח לרעיונות
זאת אומרת
אני מנסה לקבל ולהבין
את כל הדברים האלה ולהבין מה עובר
עליי ולהבין מה אני עושה קדימה
ולהבין
איך אני מתפקד מחר
זאת אומרת יש
משהו שבאמת הניע אותי
זה שאני צריך מחר קודם כל
להיות סבבה
שזה דרייב
מאוד קפיטליסטי
אני צריך לעשות את העבודה שלי כמו שצריך
ואני צריך להגיע לשם ולהיות
סבבה עם האנשים
וליהנות כמה שאני יכול
בצילומים ו...
יש כאן משהו של... ממש
כאילו כמו הרגשתי ש...
צוות...
צוות החייה עכשיו
עובד עליי
קודם כל צריך
להעמיד אותך לרגליים
להכין אותך למחר
ואני יוצא החוצה ומסתובב
ומחבק עץ ו...
ואז אני מבין עוד
משהו
אני מרגיש את הגוף
שלי פשוט מדבר אליי
אני מרגיש ש...
שלא משנה כמה אני מנסה
לסובב את זה ואיך
אנחנו זה ואני אפגש
איתה אז מה יהיה ואיך יהיה
שאני
לא מרגיש כלום יותר
בלמטה
אני לא מרגיש
שום דבר
מהמשיכה שהרגשתי
וזה...
הייתה לי שם הרגשה
מדהימה גם של פשוט
הגוף שלי אומר דברים
הראש שלי יכול לרוץ למלא כיוונים
אבל הגוף שלי אומר
דברים
מאוד מאוד ברורים
הוא אומר לי תצא החוצה
והוא אומר לי כאן
אין יותר
איפה שאתה הרגשת את מה שהרגשת
גם את זה אין יותר
וזה עזר לי
להגיע
להשלמה
עכשיו בשלב הזה
ואתם בטח מכירים את השוק
הזה של הפרידה
לא פרידה אבל את השוק הזה
של...
מה רציתי להגיד
כן
זאת אומרת אני מרגיש בשלב הזה
שמתפרק לי
סיפור בעצם
כל החוויה הזאת
שהייתה לי
שתפסתי אותה
באופן מאוד
אובייקטיבי
זאת אומרת חוויה אובייקטיבית
זה טוב
זה ממש טוב מה שקורה כאן
וזה היה לי מאוד מאוד
נעים
כל השלב הזה
אבל
פתאום פשוט
ראיתי את זה וראיתי
אמרתי אבל גם זה סיפור
זאת אומרת
בלי ליהנו יחד
והיה כיף וזה ואני בונה
סיפור בלי לשים לב בכלל
בלי לשים לב בראש שלי
אתה קוול
מה שהיה זה היה סוף שבוע
בוא נראה קדימה
זה לא פעם ראשונה שלך
נהנת כן אתה מרשיל עצמך
ליהנות
אבל שום דבר לא
מבטיח לך שום דבר אתה לא יודע מה יהיה
ואז פשוט אתה
פתאום מבין אה גם זה
היה סיפור
גם זה היה סיפור שבניתי לי
אמרתי לעצמי אפילו
דברים כמו מערכות יחסים
זה שקר גם
עכשיו
זה יכול להיות המילה שקר
היא קשה אבל
אני מדבר על שקר כמו על סיפור
זאת אומרת גם אם אתה
אתם נשואים
עשרים שנה אתה עדיין לא
היא
עדיין יש לך סיפור בראש
ואז כשהיא לא
כשהיא לא נאמנה
לסיפור שלך
לדוגמה
הסיפור שלך הוא שאת
הבת זוג שלי
אמורה תמיד להבין מה
עובר עליי ואתה
אמורה להיות רגישה אליי
ולעזור לי
ואז כשהיא
לא מבינה מה עובר עליך
ואתה מצפה שהיא תבין
את זה בלי שתגיד לה שום דבר
אז אתה כועס
כי הסיפור הזה
מתפרק
ופשוט ראיתי
וואו וואו וואו וואו זה היה גם סיפור
וזה משהו
שמתבוננים בו הוא קורה
כל הזמן
כי הכל הכל הכל
הכל
זה סיפורים אלוהים
מדהימים מההתחלה
ועד עכשיו
ממש עד עכשיו זה הכל
סיפורים
ופרשנויות
וחלקם
נהדרים ולא צריך לפרק
עכשיו הכל ול...
להישחב באמצע הכביש
ואין שום דבר הכל בסדר
פשוט לשים לב
לזה שגם זה סיפור
גם אם זה סיפור שמאוד
מענג אותי ואני רוצה לשמור עליו
אבל זה גם סיפור
ראיתי את זה פאק
ראיתי את זה
ראיתי אה
בנית פנטזיה אה
זה בכלל לא היה מה שחשבת
עכשיו הקטש
בזה זה שגם
כשאתה שם לב
ל...
שמשהו
הוא סיפור אז
מיד מופיע סיפור
חדש זאת אומרת
גם זה שאני אומר אה זה היה סיפור
והיא בעצם לא רוצה אותי
כמו שאני רוצה אותה
זה גם סיפור
וגם זה שהכל זה סיפורים
אני יודע זה קצת מיינד פאק
צריך קצת לשבת
לעשות מדיטציה בשקט
בשביל
להכיל את הדברים
גם לשים לב אליהם
וגם להכיל אותם
ו...
ואני
פשוט מנסה יותר
ויותר להסתכל
על זה
ולא לברוח מזה
ועד שבאיזשהו שלב
ככה מצאתי
לעצמי בעצם את הסיפור
החדש של
אני לא
לא מתכוון להיפגש איתה יותר
זה נגמר
זאת אומרת הסיפור החדש התיישב
זה הסיפור
שממש ככה
עשה לי טוב באותו רגע
החזיר אותי לסנטר
החזיר אותי
לעצמי
בעצם גם
במקום הזה של
הפרידה אנחנו גם כל הזמן
הולכים אליה
או אליו, הולכים לצד השני
ומה
הוא עשה לנו ואיך הוא
התנהג ככה אבל בשלב הזה אנחנו
צריכים לחזור
לעצמנו כל הזמן שאנחנו
חושבים עליו או עליה
אנחנו לא עושים את
את מסע הריפוי
אני לא יודע איך לקרוא לזה אבל כאילו הפעולה צריכה
להיות לא החוצה
אלא פנימה לחזור להיזכר
מי אני הרגשתי מאוד לבד
כאן בשתיים בלילה
בבית ולחזור
רגע רגע רגע
מה הרגשת כאילו
מה מה לפני
חודש היית כאן לבד באמצעי
לא הרגשת לבד הרגשת נהדר
אז לחזור לזה
לראות רגע רגע יש אותי
יש אותי גם בלעדיה יש אותי
יש אותי
אה אוקיי אוקיי אוקיי אוקיי אני מצליח לנשום שוב
מצליח לנשום
נשקב
הולך לישון
קם בבוקר
לא לא במאיטבי אבל קם
באותו בוקר אני בתקופה הזאת
עובד במשרד עורך סרטים
באותו בוקר אני אומר תודה
ענקית
שאני צריך הבוקר ללכת
למשרד כי אם הייתי צריך
להישאר כאן או לשבת בזה
או להסתובב או זה
טוב שיש לי איזה מקום
ללכת אליו כל ההתפתחות הרוחנית הזאת
היא פשוט תוביל לזה שאני
אשכיר במשרד כי כנראה
זאת הדרך הנכונה בעצם בסוף
אז אמרתי תודה על זה
ועברתי בקפה
ומאותו שלב אני גם כל הזמן
פוגש את המלאכים שמסביבי
שעוזרים לי כל אחד בדיוק בזמן הנכון
במקום הנכון ואומר את הדבר הנכון
ואני מגיע ופוגש את רמי ודיו
שנותנים לי
נקודת מבט גברית
יציבה וטובה
שלא משנה מה
ואני מרגיש סך הכל
סבבה עם עצמי
ואני הולך
אני חושב שהיא גם כותבת לי
באותו בוקר מה שלומך
ואני עונה לה
בלקוניות כי באמת
אני צריך כאן
צריך כאן קצת להתרכז בעצמי
וגם לא רציתי לדבר איתה בשלב הזה
לא רציתי שיצא כעס
רציתי, אמרתי חכה
חכה חכה חכה
חכה אתה עוד לא שם בוא נעבור את היום הזה
ואני הולך לעבודה
ואני סבבה עם האנשים
ומרגיש טוב
ואני אומר לעצמי
טוב אני צריך לנסוע
לפיילוט הזה טוב אני לא יודע
מה יהיה אני לא יודע מה יהיה
אני ממש לא יודע מה יהיה
ואני הולך ופוגש שם
את האנשים שאני מצטלם איתם לזה
וממש
הכל סבבה וה
צילומים גם הולכים
פצצה
ממש היה לי כיף
באופן מפתיע
באתי למשהו שחשבתי שאני הולך
לסנוע ו
אהבתי את זה אהבתי את זה
סיפורים וסיפורים תה תה תה תה
באתי
רגוע באתי סבבה
באתי באני לא יודע מה יהיה
אני לא יודע מה יהיה והיה אחלה
ונסעתי משם
בחזרה להעריכות
שאני מרגיש אש
אני מרגיש ממש טוב
ואני מסיים את היום ואני אומר
וואו וואו וואו
וואו וואו ואני הולך
לקפה
בערב
ואני אומר
וואו אני מרגיש טוב
ובאותו שלב לא זכרתי גם
בשלב הזה שהרגשתי טוב
לא זכרתי שאני לא יודע
מה יהיה
ו
ואני יושב שם
וקצת
ואני
חושב שבאותו ערב אולי
דיברתי איתה בטלפון
לא זוכר בדיוק יום אחרי
יום לפני היא רצתה לדבר
כי הרגישה שקורה
משהו
ודיברתי איתה
והיא
היא לא
היא לא ידעה בכלל
שעבר עליהי משהו
היא אמרה לי חבל שלא שיתפת
והיא לא
כאילו קצת ידעה אבל היא לא ידעה
מה באמת
עובר עליהי ואמרתי לה
באמת איך אני
אולי זה היה בוקר אחרי, נו, עזבו אותי
מתאריכים ושעות
ואמרתי לה
את בעצם
אומרת שאת
אני בניתי כאן
ביטחון, הרגשתי ביטחון
הרגשתי ביטחון
ואת אומרת שאת רוצה
לשכב עם עוד אנשים ופשוט איבדתי
לגמרי את
ביטחון, מה את רוצה
שאני אעשה עכשיו
היא עדיין לדעתי
לא לגמרי מבינה, היא אמרה
בסך הכל אמרתי שאם
שאם אתה
לא תגיע מספיק אני אצטרך לקבל
את האהבה
במקומות אחרים
באיזה שהוא שלב זה גם
מבריק אותי כי
כי יש דבר כזה
בקומדיה
סוג של, יש כל מיני
סוגים של
צחוק, של בדיחות ויש
סוג אחד שהוא אהוב עלי
שזה
שמיטת הקרקע מתחת
למאזין
או לצופה
זאת אומרת שאתה
שומע בדיחה ואתה
והפאנץ' בסוף
זה באיזושהי דרך
הרמומית שהבדיחה היא בכלל
לא על מה
שחשבת
וחשבתי זה שכזה
אני הייתי מאוהב והתאהבתי
וזה ופתאום הרגע
הזה שאני רוצה
לשכב עם אנשים
אחרים פשוט וואו וואו וואו
הבדיחה היא בכלל
לא על מה שחשבת
ואני אומר לה
באמת גם בשלב הזה אני מדבר
איתה מה זה בכנות ומנסה
גם
לא להיות כועס
למרות שזה קצת כן
יצא לי
ואני אומר לה איך
את מצפה שאני
ארצה להגיע עוד
אם אני יודע
אחרי שאמרת את הדברים האלה
ואני חושב שבשלב הזה זה
נופל
ו...
הייתה עוד
שיחה שבה כבר אמרתי לה
כל מיני ניסיתי להבין
ניסיתי להבין אמרתי אני
אני אמרתי לה אני התאהבתי
בך
אני התאהבתי בך
מה את רוצה
שאני אעשה עכשיו
כאילו איך את רוצה
שאני אמשיך להיפגש
אני התאהבתי בך מה את כאילו
את כאילו את נהנית כאילו
כבשת אותי אז את נהנית
מזה באמת ניסיתי להבין
לא לא זה בכלל לא ככה מה אז כאילו
פשוט יש לך את ההוא
ואת ההוא וגם את ההוא
מתל אביב כאילו נכון זה כזה
כאילו זה לא
מנסה למצוא כל מיני תשובות
זה די ברור
די ברור
היא לא רוצה אותי
כמו שאני רוצה אותה
למרות שגם זה סיפור וגם זאת
פרשנות
ויכול להיות שאם היינו פשוט ממשיכים
להיפגש חודש שזה היה שונה לגמרי
אני לא יודע אני לא יודע
ואני מדבר
והיא כבר יום חמישי
בשלב הזה וכתבתי לה רק ביום חמישי
בבוקר שאני לא מגיע
זה היה בסך הכל יומיים אחרי
שאני לא מגיע וזה הפתיע אותה
והיא אמרה שהייתה עצובה
וזה מעציב אותה ולמה? למה אני
מדבר על זה ככה?
כי אני מבחינתי גם תראו
מה זה סיפורים שונים וכאילו מה
האובייקטיבי מבחינתך
והוא בכלל לא אובייקטיבי
שאני פשוט פגוע דמקאי נשמתי
כשאמרתי את כל הדברים האלה
והייתי מאוד גם
סגור על זה
זאת אומרת
בשלב הזה לא הייתי עצוב
שמחתי לדבר איתה ולהגיד לה
את הדברים האלה
והרגשתי
הרגשתי מאוד גבר
הרגשתי כאילו יופי
סגרת את הפינה הגברית
מה פתאום שאתה
תיפגש עם מישהי
שהיא בכלל הראש שלה
הוא עם גברים אחרים
מה פתאום הרגשתי כאילו
סגרתי את הפינה הזאת
ובאמת ניסיתי לשאול אותה את רוצה אותי?
את רוצה אותי? היא לא ידעה לנו
את לא רוצה אותי? היא לא ידעה לנו
היא אמרה לי אתה חשוב לי מה זה אומר?
מה זה אומר שאני חשוב לך?
והיא אמרה לי אני מצטערת
אני מבולבלת ואני כזה
נכון נכון והיא אומרת לי
אולי הייתי צריכה לדבר על זה
עם המטפלת שלי ולא איתך
ואני כזה חד משמעית
ואני אומר לה לא צריך
להגיד הכל כל הזמן
והיא אומרת לי אתה צודק זה השיעור שלך
אני כזה נכון זה השיעור שלך מרגיש מאוד
מאוד עליון כזה
מאוד כאילו אני
כאן יודע איך דברים עובדים
וזה איפה שהוא מסתיים שם
ואז מה ש
בשלב הזה
או לא בדיוק
נו אני לא זוכר בדיוק את הסדר של הדברים
נו אבל
באיזשהו שלב
אמרתי לעצמי
עכשיו
שסגרת לך
את כל הפינות האלה
והיה הכל מאוד איזה
איפה
האהבה
עכשיו אתה לא רוצה
להיות ככה הרי
אתה רוצה להיות יצור אוהב
קודם כל כבר אמרתי תודה
על ההתאהבות תודה שהרגשתי
ככה אבל
רציתי למצוא
את המקום האוהב
בנקודה הזאת
האוהב אליה
גם אם לא נהיה יחד
אני לא רוצה
להרגיש ככה
כלפי
אף אחד
ולא כל כך
הצלחתי למצוא את זה
לבד אבל
למזלי וזה משהו שגיליתי
בימים
האחרונים או שפתאום
יכולתי לראות אותו
שאני פשוט
מוכף
בנשים מדהימות
אני מוכף בנשים שכל
אחת מהן היא מטפלת
ועם כוחות
מופלאים
והיא בעדי
ולטובתי
והם שם
תמיד כשאני צריך אותן
ובזמן ויש
כמה חברות
יקרות
שכל כך
עזרו לי כל
אחת כל מורה
ומורה מגיעים
בנקודה הנכונה
ויש
את
נועה
וג'ניפר
וכמעיה וליעד ואנה
באמת כאלה
כמה תודה
יש לי
כמה תודה יש לי
איזה
באמת אני רק
יכול לקוות
שאני גם נותן
משהו טוב
מהצד שלי
ונועה מתחילה
לדבר איתי בעצם על
חמלה
ומפה לשם
אני רואה משהו
שאני בעצמי הייתי
כל הזמן אומר אותו
שכל הדברים
ש
לאט לאט פתאום אני רואה את זה
כל הדברים
ששמתי אותה
במילים
או בתוכי
כל הדברים האלה
הם גם אני
הם ממש ממש
גם אני
חוסר רגישות
אני
מלך החוסר רגישות
אני מדבר לאחורה לא אומר עכשיו
מדבר באמת
פעלתי בכזאת
חוסר רגישות
בחיים
ילדותית
וואו אני מה זה ילד
מבולבלת
אני האדם
אני האדם הכי מבולבל
שאני מכיר
ועוד ועוד ועוד
פשוט כל הדברים האלה
ו
זה משהו טוב לשים לב אליו
כל דבר
שאנחנו
מאשימים בו מישהו אחר
יש את זה גם בתוכנו
ממש כל דבר
ודבר ותבדקו
את זה, זה לא אומר שזה מה שאנחנו
הדבר הזה אבל
בהחלט יש את זה בתוכנו
כי אחרת גם לא היינו
יודעים מה זה
אנחנו
מאשימים מישהו בחוסר רגישות
לא היינו יכולים לזהות חוסר רגישות אם לא היינו
בעצמנו אם לא הייתה בנו
חוסר רגישות
אבל את זה ראיתי באופן
מאוד
מאוד ברור
ו
והתחלתי פשוט
להתבונן בדבר
הזה ו
ועוד חברה שבעצם אמרה
האישה הזאת בדיוק מה שאתה צריך
בדיוק מישהי ש
תפתח את כל הדברים
האלה
וגם את זה לא רציתי
לראות
ו
מה שעשיתי
אחרי
שנייה
אני צריך שנייה
עכשיו אני רוצה להגיד
שבעצם
קורים לנו דברים
ואנחנו רוצים
להשיב את החיים למסלולם
ואנחנו
כאילו פותרים אותם
ומסיימים אותם
וממשיכים קדימה
וזה בסדר גמור
זה בסדר גמור כי יש לנו
כאן חיים לנהל בעולם
החומר שהם מורכבים
ואנחנו עושים את
הטק טק טק והולכים לפסיכולוג
ויאללה סוגרים
את זה זאת אומרת המטרה שלנו היא הרבה
פעמים לסגור
את זה
אבל
כל דבר מוביל
לדבר אחר
ואני חושב שהדרך של
להמשיך לחפש
עוד ועוד
בכל אירוע
כאילו עשיתי את זה כאן עם אירועים
הרבה יותר קטנים
במרכאות כי כאילו
אין ממש קטן וגדול
וזאת אומרת הנכונות הזאת
לא לפתור את זה
אלא לחקור את זה
היא לדעתי הרבה יותר
מעניינת והיא
יש לה פוטנציאל
להוביל לאשכרה
ליותר ריפוי
אבל היא מפחידה
זה פשוט מפחיד אתה לא רוצה
להתחפר
בדברים האלה אתה רוצה
טק טק טק החיים שלי כבר ככה
וככה אני יודע איך אני
אני יודע מי אני
והנה זה מי שאני
וחזרנו למי שאני ואני
קם בבוקר
ועושה את הדברים שאני צריך לעשות
והכל בסדר יאללה ביי ביי
הייתי שם ביי
וזאת לא הבחירה
שלי אני
בוחר
קודם כל לבחור
לאן אני
מסתכל
ולאן אני חושב
שהדרך שלי היא מובילה
ו...
וזה גם איזושהי
תפיסה
ואני מדבר על כאן כבר בשלב
שאני כבר
כעסתי
הייתי זה
בניתי את הכך הייתי
נאמן לכל מיני עקרונות שלי
וזה על משהו שבאמת
אדם רגיל יסתכל על זה
יגיד איך היא אומרת דבר
כזה שבוע וחצי אחרי
שאתם עקרתם זה הרגיל
זה הרגיל
יכולתי לסיים שם אין מי
מי שתגיד לי דבר כזה
ואני אמשיך להיות איתה
באמת ו...
וזו תפיסה שדי
תקבל הסכמה
גורפת אבל
הסכמה גורפת
מעניינת לי את התחת
אני רוצה להסתכל
על הדברים
ובשלב הזה
שכבר
התחלתי שוב לראות את האהבה
ואת החמלה
עדיין לא
ממש כלפי עצמי אבל
כלפיה ואפילו
התחיל כאן
התחלתי לקבל את הרעיון
שאני מאמין בו פשוט
קצת שכחתי
בתוך כל הרגשות
שאנחנו לא סתם פוגשים
אנשים
כל האנשים בחיים שלנו
מה...
באמת איזה דוד על סקטבורד
שחולף על פנינו
ועד להורים שלנו
הם ליהוק מדויק
כל אחד ואחת מהם
כל אחד
ואנחנו רואים את זה על חברים
כי את החברים אנחנו ממש בוחרים
אבל זה נכון
לגבי כולם ואני
מתחיל כאן בשלב הזה
לקבל את זה שאולי
אולי
היא ממש
גם
מורת דרך
או מדריכה רוחנית
שנשלחה אליי
נו באמת עידן אתה אהבת מישהי
והיא לא רצתה אותך מה עכשיו
מורה רוחנית
כן כן
גם זה נכון וגם זה נכון
ואפשר לבחור בין הדברים
עכשיו מורה רוחנית
זה לא אומר שעכשיו אני
צריך להיות איתה
וזה בשלב הזה אני עדיין לא מרגיש
לא מרגיש
שאני רוצה
להיות איתה
ובאמת שלא זה לא מרגיש לי שיש לזה עתיד
אנחנו מחפשים
דברים שונים מסתבר
אני חשבתי
זה כל כך מתבלבל
בשלב הזה
שאני כמוה
אני רוצה הרבה אהבות
כשמתחיל
לי קשר ואני חושב שגם
זה קורה להרבה אנשים תמיד כשמתחיל
קשר יש לך עוד
איזשהו סקס שאתה רוצה לעשות
ככה לפני שאולי אתה מתמסר
לקשר הזה איך שאתה
מתחיל לצאת עם מישהי שזה נראה
סבבה מישהי
כותבת לך מה קורה זה
תמיד כאילו הדברים האלה קורים
כל הזמן אני לא ידעתי
שאני מחפש אהבה
אחת
מאישה
אני בעצם מחפש את האהבה בכלל
ומצליח לגעת
בגם
ובכלל כל העניין הזה של אהבה
ואהבות ברבים ואיזה
סוג של אהבה וזה
אהבה זה אהבה
יש אהבה יש את הדבר הזה
שזה
אתה ואת דרך אגב
אנחנו ממש אהבה
ואז אני מתחיל
כאילו קצת לחשוב יותר
בהיגיון
אבל זה כזה היגיון שלי
זה לא היגיון
ואני אומר בכל מקרה
רציתי בסוף שבוע
זה שאני נוסע אליה לבקר את
אמא שלי כי היה חשוב לי לבקר אותה
וגם אחרי שקרה מה שקרה
אמרתי אני עדיין נוסע
אני עדיין ניסע לצפון לאמא שלי
ואז אמרתי
כבר קניתי כרטיס
לתקס קקאו ריקוד אקסטטי
הזה ואני
אוהב אוהב את האירועים
האלה
ואולי
אני אסע לשם
בלי פנטזיות
שאני אהיית שם
עכשיו אני אומר לכם את האמת
באמת אני אומר
בלי פנטזיות ובלי
זאת אומרת אולי זה יקרה ואולי
יהיה הכי
מביך בעולם והכי כאילו
באת לאיזה מקום לפגוש מישהי והיא לא סופרת אותך
הכל יכול להיות
אז זה ממש קפיצה
לתוך
האירוע המביך של המאה
אבל אני לא יודע מה יהיה
אני לא יודע מה יהיה
ואני אומר
אני אוהב תקסים זה המקום
לאבד בו את הרגשות
האלה ואם גם היא תהיה שם
אז היא יהיה גם
יותר מיוחד
ואני בעיקר כל מה
שאני רוצה זה
לדבר איתה ולהגיד לה
שאני
שאני מבין
ואני
ואני לא כועס
ובאמת שאני לא רוצה
ממנה שום דבר אחר
כי אני עדיין מרגיש שטוב אבל זה לא
יעבוד הדבר הזה
ואני כותב לה
שאני רוצה לבוא והיא
קצת מתלבטת ואומרת שהיא
סלט, סלט פשוט
שהיא סלט ואני אומר לה
אני מקבל אותך גם סלט
והיא אומרת בסדר עם לב
בסדר
ואני נוסע לשם
ובדיוק
גם עובר אצל אמא שלי לפני
ומדבר עם אמא שלי את השיחה
ואני ואמא שלי היינו פתוחים אחד לשני תמיד
אבל אני מרגיש שזאת השיחה
הכי פתוחה שניהלנו בחיים
מין תחושה כזאת של
אם אני כבר
פוגש אותה
אז יאללה
ובערב
אני נוסע לשם
ואני נכנס
וכזה מתמקם
ולא דיברנו
בשום שלב על מתי אתה מגיע
מתי אתה מגיע, שום דבר כזה
ומתחילים לנגן
וזה מין משהו טקסי
כזה סביב מדורה באיזשהו
מתחם
ומתחילה מוזיקה ומתחילים קצת לזוז
ובאיזשהו שלב אני רואה אותה
אבל
נותן לה להיות בשאלה כי אני
באמת
לא רוצה
לא רוצה לפעול עליה
יש לה, יש לי
אין לי
דרישות ממנה
בשלב הזה בכלל
ומעצמי
רציתי
מה רציתי?
רציתי להמשיך
לראות לאן אני הולך בעצם
לא לאן שנינו הולכים
ואמרתי
אני רק הייתי
שמח קצת לדבר איתה
באיזשהו שלב
וכן הגשתי אליה
באיזשהו שלב והתחבקנו
ומה קורה ואז אחר כך
שוב ישבתי איתה ועם חברים שלה
והיא הייתה
באמת סופר נחמדה ומתוקה
וכן ראיתי לגמרי
למה נדלקתי
ופשוט
אמרתי לה
אני מצטער
כי זה לא הגיע לה
אני לא יכולה על זה שהיא פשוט
אמרה את האמת
אני יודע את זה עכשיו
ובאותו שלב אמרתי
על מה אני מצטער?
אני מצטער על איך שדברים היו
אני מצטער, אמיתי
אמיתי אני מצטער
ואמרתי טוב אני הולך לרקוד
ורקדתי שם
כמו משוגע
ואכלתי כל מיני דברים
ורגשתי איך אני עובר
איזשהו פרוסס
ופוגש אנשים
וקולט גם קשר שיש לי עם גברים
שגברים ניגשים אליי
ואומרים לי
אחי איך קוראים לך? וואי איזה כיף שבאת
ובאמת גברים
שאני לא מכיר מרימים לי
ואני חווה שם
אהבה מכל הכיוונים
וגם פוגש קצת אנשים שאני מכיר
משתולל שם
ובקושי רואה אותה
ומנסה להיות גם
עם עצמי ואיכשהו
זה היה מאוד מיוחד
שהאנרגיה שלה שם הייתה בסביבה
ואז
אני מבין משהו
באיזשהו שלב
לגבי כל דבר
וזה קצת אני מגריש
אני מהדהד כאן את עצמי ואת אותו רעיון
שוב ושוב אבל
זה ככה זה
תתמודדו
שבעצם
כבר כשקורה משהו
שלא לדבר על דברים ש
חווית
אתה כבר לא שם
זאת אומרת
איך שקורה משהו
הוא כבר הופך לזיכרון
שהוא חלק מהזהות שלך
ולמיינד שלנו
או לאגו
סיים סיים
יש תכונה של
האחדה
זאת אומרת מה שבאמת קורה
זה שכל הזמן מופצץ עלינו
כל הזמן מלא מלא מידע
והכל מאוד מאוד חדש
ממש כל שנייה ושנייה
גם כשאתם סתם יושבים בבית לבד
הכל מאוד מאוד חדש כל הזמן
אבל האגו שלנו בשביל להכיל את כל זה
אז הוא יוצר מזה דברים שהם כאילו בעצם
present progressive
ולא רק present
זאת אומרת אתה מסתכל על
פרח
והפרח הוא משנייה לשנייה
הוא כל הזמן פרח אחר
אבל אתה זה אותו פרח
וגם לגביך
אתה משתנה כל הזמן
וכל הזמן הכל חדש וחדש וחדש
והכל מתחיל כל הזמן בעצם
אבל אתה לא לא
זה עדיין אני
זה אני ואני ואני ואני
וגם כשאתה מרגיש משהו
נגיד
אחזבה
אז המיינד
שהוא בעצם בשלב הזה
האגו שלי הרי חוגג
הוא חוגג הוא בחגיגה
כי זה בדיוק מה שהוא הבטיח לי כל הזמן
שאני הולך לחטוף כפה
הוא אומר אתה תראה אתה תראה
אתה כל חמבסות אבל אתה תראה
אתה תראה תגיע איזה כפה
ואני כזה די די לא חייבת להגיע כפה
ויגיע
והוא חוגג הוא כזה אמרתי לך
אמרתי לך
שאתה כלום
אמרתי לך שהולך להיות רע
ועכשיו העבודה הזאת מולו
והוא עצום עכשיו
הוא מאוד מאוד חזק אבל
כל הזמן אני חושב על זה שבעצם
אני מרגיש משהו אבל
אני כבר לא שם למה
אני עדיין ממשיך להרגיש
את זה אני כבר לא שם וזה גם
נכון
גם במובן
המציאותי נקרא לזה זאת אומרת
אתה לגמרי כבר לא שם
איפה היית אתמול? אתה כבר לא שם זה היה אתמול
הרגשות נשארים, הזיכרונות נשארים
אתה כבר לא שם
וככה
עוברות להם כמה שעות
ההשפעה של כל מיני דברים
מתחילה לרדת
אני מתחיל
קצת להרגיש לבד
ופשוט
מתחיל לשקוע בי
ככה אחרי כל
הדיבורים וניתוחים
ומה קורה
לי וכל
הזיוני שכל
פתאום פשוט שונח עליי
הכאב
שאני פשוט
אני פשוט פגוע
פשוט כואב לי
כל הזה
איך אתה זה טק טק יודע לעמוד
על הרגליים מנתח את הדברים
זה אבל כואב לי
כואב לי לעידן הילד
שלא רוצים אותו
בין אם זה היה נכון או לא
עידן שאין לו הרבה חברים
ולא הולך לו עם נשים
ועם בנות
כאילו זה היה אז
ועזבו אותי
לא רצו אותי
הכאב הזה
פשוט שוקע
ואני אומר
טוב זה פשוט הזמן לכאוב אותו
ואני
פשוט בוכה שם
ובכי זה
באמת אחד הדברים
הטובים
פשוט
להתבוסס
ובכי
זה טוב כל כך
זה פשוט פורק את זה
וכשהכאב מגיע
צריך לכאוב אותו
היו ככה בשבוע כל מיני
התנגדויות
וטריקים וזה
כי זה היה כזה באמצע השבוע
הייתי צריך להיות על הרגליים הייתי צריך לתפקד
הגיע
הסוף שבוע
אמרתי טוב אפשר אפשר
אפשר
פשוט
לכאוב את זה
וזה הסתיים
ובאיזה שלוש וחצי ארבע
הלכתי לישון
לפני זה אולי עוד אמרתי לה
שאני הייתי רוצה לדבר איתה
אבל
זה לא קרה
בוקר אחרי זה נסעתי
את אבא שלי
הפגעה המשיחה הכי כנה
דיברתי איתו
על איך הביטחון המיני שלי נפגע
ושיש לי בעיה
שאני
פשוט
דוחה את ההתייחסות אליה
כבר מלא זמן
ושהגיע הזמן להסתכל על זה
ולטפל בזה
ואז אני נוסע לחדרה
למפגש אינטגרציה
עם כל מיני אנשים שהם כזה
דווקא לא חברים שלי שהכרתי אותם
ממש לאחרונה
והראש אומר
אתה לא בנוי עכשיו
למפגש עם אנשים
ואני אומר
אבל אתה לא יודע מה יקרה
מה יקרה
ואני הולך לשם
וכולם מאוד נחמדים
וחלקם מדברים
במעגל על כמה
אני עזרתי להם
אנשים שלא הכרתי לפני שבוע
וזה עשה לי ממש
טוב
וזה היה מרפא
וחזרתי הביתה
וראיתי איך אני בדרך
רוצה לחזור
אלא כואב לי
ורוצה לבכות
ואז הוא אומר לעצמי
אתה כבר לא שם
זה היה אתמול
אתה כבר לא שם, מה יהיה קדימה
אני לא יודע
ובשלב הזה
אני כבר מרגיש
שאם אני לא יודע
פתחתי את שערי הגאנום
אבל גם פתחתי את שערי גן עדן
כי איפה שיש גן עדן
יש גאנום
הכל
מאוד דואלי
ואני מגיע הביתה
ויום אחרי זה אני לא עובד
ומרגיש רע
והולך לשבת
בקפה ויושב על הבר
עם
פרצוף
שבור
וכמובן שכל השירי
של רגע גויים לנשים
הכי מדכאים
ואני מחייך
ברור, ברור
שאלה השירים שישמיעו כאן ממש עכשיו
ואני
מרגיש שאני פשוט
צריך חיבוק
ו
אני מתחיל להסתכל בעצם
על מה קרה לי
ועל זה ש
יש לי כאן איזה עניין
שאני דוחם עלי זמן
בעצם
כל העניין הזה של
איך אני
במיטה, אני חושב שיש
כאן משהו שה
החברה או לא יודע מה
יש כאן עניין
יש עלינו
הגברים
בסקס
המון אחריות
והרבה סרטים
איך
איך נהיה, איך
כן יעמוד, לא יעמוד
כמה זמן נחזיק, אנחנו צריכים
זה מאוד מאוד משהו מאוד
גברי
מאוד
שזה שמה, זה שם
יש נשים שכאילו אין להן את זה בכלל אני מתאר לעצמי
אבל
אבל זה שם ואני מתחיל להסתכל
על הדבר הזה
וזה לוקח אותי
לתיכון
זה ש
איבדתי בתולים בגיל 20
אחרי שכבר בתיכון
אנשים דיברו על סקס
ואני לא הבנתי על מה הם מדברים
בכלל ועל החוסר הביטחון
שהיה לי עם בנות
שהיה לי כל כך קשה לדבר איתם
ועם אנשים בכלל
וזה מחזיר אותי לטראומה מינית שהייתה לי בחטיבה
דברים שבאמת לא
טיפלתי בהם
וגם בצבא
בעצם
האנשים סביבי בצוות דיברו על סקס
ואני שתקתי
אני זוכר
משפטים קטנים
שתרגרו אותי
ואני
ואת הפעם הראשונה ששכבתי
עם איש שהייתה כזאת חמודה
ו
לא הצלחתי להגיד לה שזאת הפעם הראשונה
שלי וזה היה אירוע שהוא
היה
טראומטי בשבילי
לא מטופל
ומשם
יצאתי ל
20 שנה
שהם פשוט היו
תרפת
של סקס
כל הזמן עוד עוד כל הזמן אני כזה
אני מפצה על החסך
אפילו אומר לעצמי את זה אני מפצה
על החסך ועוד ועוד ועוד
וגם היה הרבה סקס טוב
אבל
היה שם כל הזמן
איזשהו אלמנט של פחד
של איך אני אהיה ולפעמים
גם התחמקתי מזה בגלל זה
ו
והרבה
והרבה גם אלכוהול מלווה
לזה כי אני
גיליתי שאלכוהול עוזר
לי עם זה אז זאת אומרת תמיד
סקס היה מלווה
באלכוהול
ופשוט
פשוט תרפת
כל כך הרבה
סקס מהמקום
הלא נכון
שהיה נכון
מתישהו היה
אבל
וואו אני מסתכל על זה
וזה
פשוט כל כך
כואב
וגם משחרר
כי איזה יופי
איזה יופי
שפגשתי
פגשתי בדיוק
את מי שהייתי צריך
לפגוש
ושהיא אמרה את זה
בדיוק בזמן שהיא הייתה צריכה
להגיד את זה
ואני מרגיש
שהיקום או אלוהים או איך
שלא תקראו לזה שולח לי
שיעורים בדיוק במידה
שלי
הוא שולח לי את האישה הזאת
שהיא מקסימה ואני מתאהב בה
והיא פתוחה והיא מדברת על הדברים
האלה והיא גורמת לי להיפתח
ולדבר על הדברים האלה
ואני מרגיש בטוח שאני מדבר
על הדברים האלה זאת אומרת זה נפתח לי
אני מתחיל להתבונן באמת בדברים
האלה ומרגיש בטוח
לדבר על זה
ואז בדיוק
האישה הזאת אומרת את זה
כל כך נכון שהיא תגיד
את זה גם
בדיוק בזמן בדיוק שאני
כבר מספיק להתאהב
בה אבל לא אחרי
שלושה חודשים כשאני כבר כאילו
שלה וכל ה
וזהו כבר לא זוכר
מי אני וכל החיים האלה
נמחקו ואני כבר לגמרי שם
זאת אומרת בדיוק בזמן
ולא על ההתחלה
שאפילו לא נותנת לי להספיק
להרגיש את ההתאהבות הזאת
איזה מזל
איזה יופי
בדיוק בזמן
בדיוק הבן אדם
שהייתי צריך בדיוק האישה שהייתי צריך
שתפתח לי
את השער הזה
ולקבל את הבום
הזה של
תלך כבר תעשה עם זה משהו
תלך ותעשה עם זה משהו
תעצור הכל
ותטפל בדבר הזה
תפסיק לחיות
בשקר תפסיק לשקר לעצמך
שזה יהיה בסדר
ואתה סבבה עם זה כי זה גם
זה מין
זאת אומרת
אתה כזה זה לא חלק
מכל המסיגניות הרגילה שלי
שאני רוצה
להתפתח וכסף
ומעמד
וכבוד וכל הדברים האלה
זה כאילו זה בצד
זה שם בחדרי חדרים
זה כזה אף אחד לא יודע על זה
זה לא כזה חשוב
שקר
שקר זה מאוד מאוד
חשוב
עכשיו לא פעם ראשונה שאני חושב לטפל בזה אבל לא ממש נכנסתי לזה
ואני מאמין שהשיעורים שאתה לא מוכן ללמוד
פשוט חוזרים אליך שוב ושוב ושוב
והכאב שאתה לא מוכן להסתכל עליו חוזר אליך שוב ושוב ושוב
בעוצמות מתגברות
עד שאתה כבר
טוב
הבנתי
בסדר אני אדאג לזה הבנתי
ממש לא ידעתי מה יהיה
אני ממש לא יודע מה יהיה
באמת כבר היא לא משנה
מה שהיא כאילו כבר
היא כאילו כבר לא רלוונטית
היא באה
מסרה לך מסר
וזה באמת
וזה באמת וואו
וואו איזה
סיכול ממוקד לזין שלי
היה כל הסיפור הזה
וסוף סוף
להסתכל על הדבר הזה
לתת לשם קצת אהבה
ודיברתי עם
מדריך למיניות
מיניות גברית
מדריך טנטרה
ואני
קצת בכיתי לו בטלפון
באמת נפתח כאן
משהו שברחתי ממנו
כל כך הרבה זמן
ואני מתחיל איתו תהליך
ואני אומר
וואו איזה יופי
איזה יופי
להסתכל
על הכאב
לעמוד מולו להסתכל על זה
לאן זה הולך
גם בדברים קטנים
מישהו מעליב אותנו
מה זה
אחי זה ממש עבודה
לא מקצועית אוקיי
אתה יכול כאילו
אה זה לא מקצועית
אני מקצועי על הזין שלי הבן אדם הזה
אבל אתה יכול להגיד
זה פגע בך?
איפה זה נוגע?
זה הרבה יותר מעניין ומרפא
איפה זה נוגע? למה זה עכשיו כל כך
מכעיס אותי?
למה הדבר הזה מכעיס אותי? למה זה מעצבן אותי?
להסתכל לשם
והסתכלת לשם יש עוד משהו מתחת
הדבר שהכי מפחיד אותי בזה בעצם
בתהליך הריפוי
זה שתמיד יש עוד
ואני
הרגשתי השבוע שאולי זה
מטיש אותי כל התהליך הזה
ואני
ואולי כדאי פשוט
להפסיק לחפש את זה אבל
אני לא באמת יכול
זה מה שאני רוצה
להסתכל על זה
ולראות
מה עושים עם זה
ושוב קיים את התחושה
השקרית הזאת
שתהליך
הגיע לסיומו
זאת אומרת כן מתחיל עכשיו
תהליך חדש
אבל וואי! עברתי
אירוע בסך הכל שבוע
בסך הכל שבוע
עברתי אירוע
באמת קשה ללב שלי
התבוננתי בו
עשיתי עבודה
הגעתי למסקנות
אמרתי תודה
תודה לך
תודה על זה
תודה שהראית לי את זה
תודה
ממש ממש הייתי צריך את זה
ממש קיבלתי בדיוק
את מה שהייתי צריך
תודה
תודה להכל
לאנשים שהייתי
תודה
הכל הכל
אני בהודעה אני אף
אני אף אני מרגיש
טוב
ואז
כותבת לי
בת זוג הקודמת שלי
שמאוד קשה לה
והתגובה הראשונה שלי
וואו אני לא בנוי לזה
אני לא בנוי לזה
ואז אני אומר וואו
אתה ממש לא ידעת
מה יהיה איך זה קורה יחד
היא הרגישה את זה ידעתי
שהיא מרגישה את זה
כל השנים האלה
בטוח היא מרגישה
את זה וזה היה נכון
היא הרגישה את זה היא הרגישה
כנראה
הכל
והדבר הזה
קורה לפעמים זאת אומרת
כבר שנתיים
שאנחנו
שזה בהולד אנחנו מכירים
גם כבר שנים היינו פעמיים
היינו יחד ואז לא היינו
יחד כמה שנים ואז שוב היינו יחד
ואז שוב לא היינו
יחד והדבר הזה נמשך כבר
שנתיים שאני
כל הזמן דוחה את זה
לפעם אחרת האם אני רוצה
האם זאת האהבה הגדולה של החיים
שלי
או
או לא
וצריך להפסיק את זה ואני
מחכה שהיא תבין
שהיא צריכה
לסיים את זה ואני
עובר הרבה דברים
עם הדבר הזה אבל כל פעם היינו
נפגשים
זה היה כזה מספק איזשהו
מטען חיובי
ואז היינו דוחים את זה
וכל אחד היה עובר את מה שהוא עובר
ומנסה לחיות
את החיים שלו אבל זה
עדיין היה שם
ואמרתי
כמה נכון
זה שזה קורה
ממש עכשיו
ואני רואה גם את
אני לא יודע אם לקרוא לזה
דואליות
אבל זה הרגיש
כל כך נכון שהבעיה
שלי איתה
תמיד הייתה
חוסר תקשורת זה ממש
הפריע לי
ואז פגשתי את האישה הזאת
שהבעיה
שלי איתה הייתה
עובר תקשורת
שזה
היה וואו
כאילו
בגלל הבת זוג הקודמת בעצם אמרתי
לעצמי שמה שאני רוצה
זה
תקשורת פתוחה
וקיבלתי את זה
וזה היה כף על הפרצוף
ואז
אני רואה שזה קורה
עכשיו זה קורה
היא במצב של
הכל לא כלום
תמיד כשהיה דבר
כזה הייתי מנסה להרגיע אותה
הייתי מאוד כואב
כואב את
הכאב הזה
יחד איתה
והייתי מנסה לדבר על זה
ולדבר על זה אף פעם לא
אבד זאת אומרת
גם איתה בעצם
הייתי במקום שאני תמיד מנסה
להגיד משהו שהוא אמיתי
והיא הייתה נפגעת מזה
ההפך
זה היה כל כך
הפוך
שאין לי מילים לזה
לראות את זה
לראות את הדבר הזה קורה מול העיניים שלך
ואני מדבר איתה
וכל זה תוך כדי העבודה
תוך כדי העריכות
ואני מנסה לתת לה באמת
את כל עצומת לב
ואני
סיפור ארוך
סיפור ארוך עד עכשיו
זה שנתיים
רק מאז שנפרדנו
ו
ואני מדבר איתה
ואני מדבר איתה ואני מנסה
שוב לדבר יש לי איזשהו רצון
לסיים את זה
באהבה משהו שבעצם
אף פעם לא אבד
ואז
ואני רואה כמה זה קשה לה
ושבעצם
זה ברור
מה צריך לעשות כאן אבל
היה
מצאתי את עצמי
אני אומר דברים כמו
צריך, אנחנו צריכים להיות
כנים אחד עם השני
מה ששבועיים לפני
אמרתי לא, לא צריך להיות
כנים אחד עם השני
לא צריך להגיד הכל כל הזמן
ופתאום אני רואה את עצמי
אומר צריך
להגיד הכל
כל הזמן
היא אמרה לי את מה שהיא אמרה לי
האישה ההיא
והיא בסך הכל אמרה דברים
והיא אמרה את האמת שלה
שזה בסדר גמור
וזה
שלח אותי לכאב
מאוד עמוק שלי אבל
זה כאב
שאני צריך להתמודד איתו
זאת אומרת
אין בעיה עם זה
זה בסדר
היא שלחה אותי
למקום שאני צריך להתמודד איתו
ואני
פשוט מסתכל על כל הסיטואציה הזאת
על כל הדבר הזה שקורה
זה אשכרה קורה יחד
הדבר הזה
ואני
באיזשהו
רגע קטן
וענק מבחינתי
שהיה לי קשה לעשות
כבר הרבה זמן
ואני
כותב
שאנחנו צריכים
לשחרר את זה
וראיתי מין
מעגליות של החיים
ואיך הכל
מתקשר עם הכל
ואיך
הרי
אתה מעדיף
שיזרקו אותך אלף פעם
מלהיפרד
ממישהי שאתה אוהב
באמת
זה כל כך הרבה יותר קל
שזורקים אותך
מלעשות את זה בעצמך
ואני רואה איך
אני צריך להתמודד
עם הכאב הזה ואיך
היא צריכה
להתמודד
עם הכאב הזה
ומה שתמיד
היה נראה לי כמו הדבר
הכי קשה ושאני
לא מסוגל
בחיים לעשות את זה
אני בחיים לא מסוגל לפגוע בה
אבל בעצם
אני כאן כבר בפגיעה מתמשכת
פגיעה ונפגעות זה
זה יחד
זאת אומרת גם היא
תמיד יכלה
להפסיק את זה, אני פשוט תמיד
באתי, תמיד לא לקחתי את
האחריות הזה ותמיד
באתי כשהזמינו אותי
וראיתי איך
את השרשרת הזאת
נשלחתי
למסע ואני שולח
למסע
ואני יודע
שזה יהיה לה קשה
ו...
ושזה צריך
לקרות
ואני
אני עדיין
מנסה להכיל את כל זה
אבל הכל
מרגיש מאוד נכון
וכל הדבר הזה
היום הזה
קורא בטוב אהב
חג האהבה
אשכרה חג שחגגתי
בו אהבה באופן
הכי לא צפוי
כי ממש לא
ידעתי מה יהיה
בשלב הזה אני אומר וואו
ממש לא ידעתה
מה יהיה
טוב אהב שמח
מה שנקרא
ו...
אני מסתכל
קדימה ואני
קם יום אחרי זה
ואני
מדוכדח קצת
ואני אומר
לעצמי כבר בשלב הזה
בפחד
וביראת כבוד
ובמה שאני
מרגיש אומץ ובנכונות
לראות עוד ועוד ועוד
זאת אומרת אני מסכים
לאהוב בכל הכוח
וזה אומר שאני גם מסכים
לכאוב בכל הכוח, זאת הדואליות
זה תמיד שם
וגם
בפעם הבאה
שאני אכיר מישהי
ושזה יעבוד באופן הזה
אני לא רוצה בכלל להיות
שיהיה לי ברור שאני לא רוצה
להיפתח כי אני לא רוצה
להיפגע כי זה ממש קרה
אחד לאחד
נפתחתי והמקום שבו הכי
נפתחתי ממש נפגעתי בו
ואני לא רוצה אני רוצה לאהוב בכל הכוח
ולהיפגע שוב בכל הכוח
גם עוד מאה פעם ואני לא רוצה להתפשר
על זה. אהבה, אהבה
אהבה
ואני בבוקר הזה אומר כבר
בפחד, בקושי
אני לא
יודע
מה יהיה
ואני עכשיו מספר לכם את כל זה
ואני ממש
ממש
מעריך את זה שאתם
איתי ו...
ומקשיבים לזה
ואני חושב קדימה
ו...
תשמעו
אני לא יודע מה יהיה
אהבה
תודה רבה
תודה רבה.
הפקת כתוביות - yuvaltitles.com